Repository: Neamar/KISS
Catalog: */11_network-services.po
Languages: ja_jp

source: Theoretically, greylisting should only delay the first mail from a given sender to a given recipient, and the typical delay is in the order of minutes. Reality, however, can differ slightly. Some large ISPs use clusters of SMTP servers, and when a message is initially rejected, the server that retries the transmission may not be the same as the initial one. When that happens, the second server gets a temporary error message due to greylisting too, and so on; it may take several hours until transmission is attempted by a server that has already been involved, since SMTP servers usually increase the delay between retries at each failure.
ja_jp: 理論上、greylisting による遅延は、ある送信者からある受信者に送信される最初のメールだけを対象にし、典型的な遅延時間はほぼ数分程度です。しかしながら、実際は少し違います。一部の大きな ISP は SMTP サーバの集団を使います。このようなサーバの 1 つから送信要求されたメッセージは 1 回目の送信要求を拒否されますが、次に再度送信要求を出すサーバは 1 回目のサーバと違う可能性があります。これが起きた場合、2 回目のサーバは greylisting のお陰で一時的なエラーメッセージを応答します; 次の送信要求が、既に greylisting データベースに登録されているサーバに対して行われるまでには数時間かかる可能性があります。なぜなら、通常 SMTP サーバは再試行が失敗した場合に遅延時間を増やすからです。

source: As a consequence, the incoming IP address may vary in time even for a single sender. But it goes further: even the sender address can change. For instance, many mailing-list servers encode extra information in the sender address so as to be able to handle error messages (known as <emphasis>bounces</emphasis>). Each new message sent to a mailing-list may then need to go through greylisting, which means it has to be stored (temporarily) on the sender's server. For very large mailing-lists (with tens of thousands of subscribers), this can soon become a problem.
ja_jp: その結果、同じ送信者からであっても、送信要求を行う IP アドレスは毎回変わるかもしれません。更に踏み込むと: 送信者アドレスも変わる可能性があります。例えば、多くのメーリングリストサーバは送信者アドレス内の追加的な情報を符号化することで、エラーメッセージ (<emphasis>bounces</emphasis> として知られる) を取り扱う事が可能です。メーリングリスト宛に送信される新しいメッセージは greylisting を通過する事が必要かもしれません。これは新しいメッセージが送信者のサーバに (一時的に) 保存される事を意味します。とても巨大な (数万人が登録する) メーリングリストの場合、これは問題になる事があります。

source: To mitigate these drawbacks, Postgrey manages a whitelist of such sites, and messages emanating from them are immediately accepted without going through greylisting. This list can easily be adapted to local needs, since it's stored in the <filename>/etc/postgrey/whitelist_clients</filename> file.
ja_jp: これらの欠点を軽減するために、Postgrey はそのようなサイトとメッセージのホワイトリストを管理します。そのような送信者から送信されたメッセージは greylisting を通過することなしにすぐに許可されます。簡単にこのリストをその場の要求に適用可能です。なぜなら、ホワイトリストは <filename>/etc/postgrey/whitelist_clients</filename> ファイルに保存されているからです。

source: <emphasis>GOING FURTHER</emphasis> Selective greylisting with <emphasis role="pkg">milter-greylist</emphasis>
ja_jp: <emphasis>GOING FURTHER</emphasis> <emphasis role="pkg">milter-greylist</emphasis> を使った選択的 greylisting

source: The drawbacks of greylisting can be mitigated by only using greylisting on the subset of clients that are already considered as probable sources of spam (because they are listed in a DNS black-list). This is not possible with <emphasis role="pkg">postgrey</emphasis> but <emphasis role="pkg">milter-greylist</emphasis> can be used in such a way.
ja_jp: このような greylisting の欠点を低減するには、既にスパムの発生源と考えられている (DNS ブラックリストに載せられている) サブネットのクライアントだけを対象に greylisting を使います。<emphasis role="pkg">postgrey</emphasis> ではこの機能を使う事ができませんが、<emphasis role="pkg">milter-greylist</emphasis> でこの機能を使います。

source: In that scenario, since DNS black-lists never triggers a definitive rejection, it becomes reasonable to use aggressive black-lists, including those listing all dynamic IP addresses from ISP clients (such as <literal>pbl.spamhaus.org</literal> or <literal>dul.dnsbl.sorbs.net</literal>).
ja_jp: この場合、DNS ブラックリストに載っていたからと言って必ず拒否されるわけではないので、より広範囲に及ぶブラックリストを使う事が妥当です。そのようなブラックリストには、ISP クライアントからのすべての動的 IP アドレスも含まれます (<literal>pbl.spamhaus.org</literal> や <literal>dul.dnsbl.sorbs.net</literal> などの)。

source: Since milter-greylist uses Sendmail's milter interface, the postfix side of its configuration is limited to “<literal>smtpd_milters = unix:/var/milter-greylist/milter-greylist.sock</literal>”. The <citerefentry><refentrytitle>greylist.conf</refentrytitle><manvolnum>5</manvolnum></citerefentry> manual page documents <filename>/etc/milter-greylist/greylist.conf</filename> and the numerous ways to configure milter-greylist.
ja_jp: milter-greylist は Sendmail の milter インターフェースを使うため、postfix 側からは「<literal>smtpd_milters = unix:/var/milter-greylist/milter-greylist.sock</literal>」と設定する以上の事ができません。<citerefentry><refentrytitle>greylist.conf</refentrytitle><manvolnum>5</manvolnum></citerefentry> マニュアルページには、<filename>/etc/milter-greylist/greylist.conf</filename> と milter-greylist を設定する様々な方法が書かれています。

source: Customizing Filters Based On the Recipient
ja_jp: 受信アドレスに基づくフィルタのカスタマイズ

source: The last two sections reviewed many of the possible restrictions. They all have their use in limiting the amount of received spam, but they also all have their drawbacks. It is therefore more and more common to customize the set of filters depending on the recipient. At Falcot Corp, greylisting is interesting for most users, but it hinders the work of some users who need low latency in their emails (such as the technical support service). Similarly, the commercial service sometimes has problems receiving emails from some Asian providers who may be listed in black-lists; this service asked for a non-filtered address so as to be able to correspond.
ja_jp: 上の 2 つの節で、様々な制限方法を見直しました。これらの制限方法はスパムの受信量を減らすためのものですが、欠点もあります。このため、受信者毎にフィルタのセットをカスタマイズする事が普通のやり方になりつつあります。Falcot Corp では、greylisting は多くのユーザにとって興味深いものでしたが、電子メールを素早く受け取りたい一部のユーザ (例えば技術サポートサービスなどの) にとっては仕事の妨げになります。同様に、商業サービスにとっては、ブラックリストに載っているかもしれない一部のアジアプロバイダから送信された電子メールを受信できない点は問題となります; 商業サービスにとっては、これらの送信者と連絡が取れるようにフィルタリングしないほうが都合が良いです。

source: Postfix provides such a customization of filters with a “restriction class” concept. The classes are declared in the <literal>smtpd_restriction_classes</literal> parameter, and defined the same way as <literal>smtpd_recipient_restrictions</literal>. The <literal>check_recipient_access</literal> directive then defines a table mapping a given recipient to the appropriate set of restrictions.
ja_jp: Postfix は「制限クラス」の概念を使ってフィルタをカスタマイズします。制限クラスは <literal>smtpd_restriction_classes</literal> パラメータの中で宣言され、<literal>smtpd_recipient_restrictions</literal> と同じやり方で使用されます。<literal>check_recipient_access</literal> 指示文は与えられた受信者と制限の適切なセットを対応付けるテーブルを定義します。

source: Defining restriction classes in <filename>main.cf</filename>
ja_jp: <filename>main.cf</filename> 内の制限クラスの定義

source: The <filename>/etc/postfix/recipient_access</filename> file
ja_jp: <filename>/etc/postfix/recipient_access</filename> ファイル

source: Integrating an Antivirus
ja_jp: アンチウイルスの統合

source: The many viruses circulating as attachments to emails make it important to set up an antivirus at the entry point of the company network, since despite an awareness campaign, some users will still open attachments from obviously shady messages.
ja_jp: 数多くのウィルスが電子メールの添付ファイルとして配布されているため、会社のネットワークの入口にアンチウイルスをセットアップする事が重要です。なぜなら、啓蒙活動にも関わらず、一部のユーザは明らかに疑わしいメッセージの添付ファイルを開けるからです。

source: The Falcot administrators selected <command>clamav</command> for their free antivirus. The main package is <emphasis role="pkg">clamav</emphasis>, but they also installed a few extra packages such as <emphasis role="pkg">arj</emphasis>, <emphasis role="pkg">unzoo</emphasis>, <emphasis role="pkg">unrar</emphasis> and <emphasis role="pkg">lha</emphasis>, since they are required for the antivirus to analyze attachments archived in one of these formats.
ja_jp: Falcot 管理者はフリーのアンチウイルスとして <command>clamav</command> を選びました。主要なパッケージは <emphasis role="pkg">clamav</emphasis> ですが、<emphasis role="pkg">arj</emphasis>、<emphasis role="pkg">unzoo</emphasis>、<emphasis role="pkg">unrar</emphasis>、<emphasis role="pkg">lha</emphasis> などの幾つかの追加的パッケージもインストールしました。なぜなら、これらの追加的パッケージは、アンチウイルスがそれらのフォーマットで圧縮された添付ファイルを解析する際に必要だからです。

source: The task of interfacing between antivirus and the email server goes to <command>clamav-milter</command>. A <emphasis>milter</emphasis> (short for <emphasis>mail filter</emphasis>) is a filtering program specially designed to interface with email servers. A milter uses a standard application programming interface (API) that provides much better performance than filters external to the email servers. Milters were initially introduced by <emphasis>Sendmail</emphasis>, but <emphasis>Postfix</emphasis> soon followed suit.
ja_jp: <command>clamav-milter</command> はアンチウイルスと電子メールサーバの間を接続する作業を担当します。<emphasis>milter</emphasis> (<emphasis>mail filter</emphasis> の略) とは、電子メールサーバに対するインターフェースとして特別に設計されたフィルタプログラムです。milter は標準的なアプリケーションプログラミングインターフェース (API) を使います。API を使うことで、電子メールサーバ外のフィルタの性能が向上します。Milter は 最初 <emphasis>Sendmail</emphasis> に導入されましたが、<emphasis>Postfix</emphasis> がすぐに後に続きました。

source: <emphasis>QUICK LOOK</emphasis> A milter for Spamassassin
ja_jp: <emphasis>QUICK LOOK</emphasis> Spamassassin 用の milter

source: The <emphasis role="pkg">spamass-milter</emphasis> package provides a milter based on <emphasis>SpamAssassin</emphasis>, the famous unsolicited email detector. It can be used to flag messages as probable spams (by adding an extra header) and/or to reject the messages altogether if their “spamminess” score goes beyond a given threshold.
ja_jp: <emphasis role="pkg">spamass-milter</emphasis> パッケージは <emphasis>SpamAssassin</emphasis>、有名な迷惑メール検知ソフトウェア、に基づく milter を提供します。これは、(ヘッダを追加することで) スパムと思われるメッセージを注意するために使う事が可能です。さらにスパム度のスコアが与えられたしきい値を超えたらメッセージを拒否する事も可能です。

source: Once the <emphasis role="pkg">clamav-milter</emphasis> package is installed, the milter should be reconfigured to run on a TCP port rather than on the default named socket. This can be achieved with <command>dpkg-reconfigure clamav-milter</command>. When prompted for the “Communication interface with Sendmail”, answer “<literal>inet:10002@127.0.0.1</literal>”.
ja_jp: <emphasis role="pkg">clamav-milter</emphasis> パッケージをインストールしたら、milter をデフォルトのポートではない適当な TCP ポートで実行するように再設定するべきです。これを行うには、<command>dpkg-reconfigure clamav-milter</command> を実行します。そして「Communication interface with Sendmail」が表示されたら「<literal>inet:10002@127.0.0.1</literal>」と答えます。

source: <emphasis>NOTE</emphasis> Real TCP port vs named socket
ja_jp: <emphasis>NOTE</emphasis> 真の TCP ポート vs 名前付きソケット

source: The reason why we use a real TCP port rather than the named socket is that the postfix daemons often run chrooted and do not have access to the directory hosting the named socket. You could also decide to keep using a named socket and pick a location within the chroot (<filename>/var/spool/postfix/</filename>).
ja_jp: 名前付きソケットではなく実在する TCP ポートを使う理由は、postfix デーモンは chroot された状態で実行され、名前付きソケットの存在するディレクトリにアクセスできないからです。名前付きソケットを使い、これを chroot 中 (<filename>/var/spool/postfix/</filename>) に入れておく事も可能です。

source: The standard ClamAV configuration fits most situations, but some important parameters can still be customized with <command>dpkg-reconfigure clamav-base</command>.
ja_jp: ClamAV の標準的な設定はほとんどの状況に適合しますが、<command>dpkg-reconfigure clamav-base</command> を使えば幾つかの重要なパラメータをカスタマイズする事も可能です。

source: The last step involves telling Postfix to use the recently-configured filter. This is a simple matter of adding the following directive to <filename>/etc/postfix/main.cf</filename>:
ja_jp: 最後の段階で、最近設定したフィルタを使うように Postfix を設定します。これは簡単です。<filename>/etc/postfix/main.cf</filename> に以下の指示文を追加します:

source: If the antivirus causes problems, this line can be commented out, and <command>/etc/init.d/postfix reload</command> should be run so that this change is taken into account.
ja_jp: アンチウイルスによって問題が起こる場合、この行をコメントアウトして、<command>/etc/init.d/postfix reload</command> を実行します。これでこの変更が反映されます。

source: <emphasis>IN PRACTICE</emphasis> Testing the antivirus
ja_jp: <emphasis>IN PRACTICE</emphasis> アンチウイルスのテスト

source: Once the antivirus is set up, its correct behavior should be tested. The simplest way to do that is to send a test email with an attachment containing the <filename>eicar.com</filename> (or <filename>eicar.com.zip</filename>) file, which can be downloaded online: <ulink type="block" url="http://www.eicar.org/anti_virus_test_file.htm" />
ja_jp: アンチウイルスをセットアップしたら、正常な挙動をテストするべきです。最も簡単にテストすには、<filename>eicar.com</filename> (または <filename>eicar.com.zip</filename>) を添付したテストメールを送信します。このファイルはオンラインからダウンロード可能です: <ulink type="block" url="http://www.eicar.org/anti_virus_test_file.htm" />

source: This file is not a true virus, but a test file that all antivirus software on the market diagnose as a virus to allow checking installations.
ja_jp: このファイルは、本物のウィルスではなくテストファイルです。市場に出ているすべてのアンチウイルスソフトウェアはこのファイルをウィルスと判定しますから、これを使うことでインストールの正しさを確認できます。

source: All messages handled by Postfix now go through the antivirus filter.
ja_jp: これで Postfix の介して送信されるすべてのメッセージはアンチウイルスフィルタを通過するようになります。

source: Authenticated SMTP
ja_jp: SMTP 認証

source: Being able to send emails requires an SMTP server to be reachable; it also requires said SMTP server to send emails through it. For roaming users, that may need regularly changing the configuration of the SMTP client, since Falcot's SMTP server rejects messages coming from IP addresses apparently not belonging to the company. Two solutions exist: either the roaming user installs an SMTP server on their computer, or they still use the company server with some means of authenticating as an employee. The former solution is not recommended since the computer won't be permanently connected, and it won't be able to retry sending messages in case of problems; we will focus on the latter solution.
ja_jp: 電子メールを送信するには、SMTP サーバにアクセスする必要があります; つまり、電子メールを送信するには上で設定した SMTP サーバが必要です。ローミングユーザの場合、SMTP クライアントの設定を定期的に変更する必要があるかもしれません。なぜなら、Falcot の SMTP サーバは明らかに会社に所属しない IP アドレスから受け取ったメッセージを拒否するからです。2 つの解決策が存在します: ローミングユーザが自分のコンピュータに SMTP サーバをインストールするか、雇用者としての認証を済ませた後に会社のサーバを使うかのどちらか一方です。自分の SMTP サーバをインストールするという解決策は推奨されません。なぜなら、コンピュータは永久的に接続されているわけではないからです。さらに、問題の起きた際にメッセージを再送信する事ができないからです。我々は認証を行うという解決策に注目します。

source: SMTP authentication in Postfix relies on SASL (<emphasis>Simple Authentication and Security Layer</emphasis>). It requires installing the <emphasis role="pkg">libsasl2-modules</emphasis> and <emphasis role="pkg">sasl2-bin</emphasis> packages, then registering a password in the SASL database for each user that needs authenticating on the SMTP server. This is done with the <command>saslpasswd2</command> command, which takes several parameters. The <literal>-u</literal> option defines the authentication domain, which must match the <literal>smtpd_sasl_local_domain</literal> parameter in the Postfix configuration. The <literal>-c</literal> option allows creating a user, and <literal>-f</literal> allows specifying the file to use if the SASL database needs to be stored at a different location than the default (<filename>/etc/sasldb2</filename>).
ja_jp: Postfix の SMTP 認証は SASL (<emphasis>Simple Authentication and Security Layer</emphasis>) を使っています。SASL を使うには、<emphasis role="pkg">libsasl2-modules</emphasis> と <emphasis role="pkg">sasl2-bin</emphasis> パッケージをインストールする事と、SASL データベースに SMTP サーバの認証に必要なパスワードをユーザごとに登録する事、が必要です。これを行うには、<command>saslpasswd2</command> コマンドを使います。このコマンドは幾つかのパラメータを取ります。<literal>-u</literal> オプションは認証するドメインを定義します。これは Postfix 設定の <literal>smtpd_sasl_local_domain</literal> パラメータと一致しなければいけません。<literal>-c</literal> オプションはユーザを作成します。<literal>-f</literal> は SASL データベースをデフォルト(<filename>/etc/sasldb2</filename>)とは異なる場所に保存する事が必要な場合、データベースファイルの位置を指定します。

source: Note that the SASL database was created in Postfix's directory. In order to ensure consistency, we also turn <filename>/etc/sasldb2</filename> into a symbolic link pointing at the database used by Postfix, with the <command>ln -sf /var/spool/postfix/etc/sasldb2 /etc/sasldb2</command> command.
ja_jp: SASL データベースは Postfix ディレクトリの中に作成されなければいけない点に注意してください。整合性を確保するために、<command>ln -sf /var/spool/postfix/etc/sasldb2 /etc/sasldb2</command> コマンドを使って <filename>/etc/sasldb2</filename> を Postfix の使うデータベースを指すシンボリックリンクにします。

source: Now we need to configure Postfix to use SASL. First the <literal>postfix</literal> user needs to be added to the <literal>sasl</literal> group, so that it can access the SASL account database. A few new parameters are also needed to enable SASL, and the <literal>smtpd_recipient_restrictions</literal> parameter needs to be configured to allow SASL-authenticated clients to send emails freely.
ja_jp: この後に Postfix が SASL を使うように設定します。<literal>postfix</literal> ユーザを <literal>sasl</literal> グループに追加して、SASL アカウントデータベースにアクセスできるようにします。Postfix で SASL を有効化するには、いくつかの新しいパラメータが必要です。また、SASL 認証されたクライアントが自由に電子メールを送信する事を許可するには、<literal>smtpd_recipient_restrictions</literal> パラメータを設定します。

source: Enabling SASL in <filename>/etc/postfix/main.cf</filename>
ja_jp: <filename>/etc/postfix/main.cf</filename> の中で SASL を有効化

source: <emphasis>EXTRA</emphasis> Authenticated SMTP client
ja_jp: <emphasis>EXTRA</emphasis> 認証済み SMTP クライアント

source: Most email clients are able to authenticate to an SMTP server before sending outgoing messages, and using that feature is a simple matter of configuring the appropriate parameters. If the client in use does not provide that feature, the workaround is to use a local Postfix server and configure it to relay email via the remote SMTP server. In this case, the local Postfix itself will be the client that authenticates with SASL. Here are the required parameters:
ja_jp: ほとんどの電子メールクライアントは、メッセージを送信する前に SMTP サーバに対して認証依頼する機能を持っており、適切なパラメータを設定するだけで簡単に SASL 認証機能を使う事が可能です。クライアントが SASL 認証機能を持たない場合、ローカル Postfix サーバを使い、リモート Postfix サーバに電子メールを中継するようにローカルサーバを設定する事が次善策です。この場合、ローカル Postfix が SASL を使って認証するクライアントになります。以下は必要なパラメータです:

source: The <filename>/etc/postfix/sasl_passwd</filename> file needs to contain the username and password to use for authenticating on the <literal>mail.falcot.com</literal> server. Here's an example:
ja_jp: <filename>/etc/postfix/sasl_passwd</filename> ファイルには、<literal>mail.falcot.com</literal> サーバに認証を依頼する際に使うユーザ名とパスワードを含めます。以下は例です:

source: As for all Postfix maps, this file must be turned into <filename>/etc/postfix/sasl_passwd.db</filename> with the <command>postmap</command> command.
ja_jp: すべての Postfix のマッピングファイルについて言える事ですが、<command>postmap</command> コマンドを使ってこのファイルを <filename>/etc/postfix/sasl_passwd.db</filename> に変換しなければいけません。

source: Web Server (HTTP)
ja_jp: ウェブサーバ (HTTP)

source: The Falcot Corp administrators decided to use the Apache HTTP server, included in Debian <emphasis role="distribution">Wheezy</emphasis> at version 2.2.22.
ja_jp: Falcot Corp 管理者は Debian <emphasis role="distribution">Wheezy</emphasis> に含まれるバージョン 2.2.22 の Apache HTTP サーバを使うことに決めました。

source: <primary>server</primary><secondary>web</secondary>
ja_jp: <primary>サーバ</primary><secondary>ウェブ</secondary>

source: <primary>web server</primary>
ja_jp: <primary>ウェブサーバ</primary>

source: <primary>server</primary><secondary>HTTP</secondary>
ja_jp: <primary>サーバ</primary><secondary>HTTP</secondary>

source: <primary>HTTP</primary><secondary>server</secondary>
ja_jp: <primary>HTTP</primary><secondary>サーバ</secondary>

source: <emphasis>ALTERNATIVE</emphasis> Other web servers
ja_jp: <emphasis>ALTERNATIVE</emphasis> 他のウェブサーバ

source: Apache is merely the most widely-known (and widely-used) web server, but there are others; they can offer better performance under certain workloads, but this has its counterpart in the smaller number of available features and modules. However, when the prospective web server is built to serve static files or to act as a proxy, the alternatives, such as <emphasis role="pkg">nginx</emphasis> and <emphasis role="pkg">lighttpd</emphasis>, are worth investigating.
ja_jp: Apache は最も広く知られている (最も広く使われている) ウェブサーバですが、他にもウェブサーバは存在します; これらのサーバは僅かな負荷で高い性能を発揮しますが、利用可能な機能やモジュールが少ないという欠点も持っています。しかしながら、ウェブサーバを静的ファイルを提供する用途やプロキシ用途で使う場合、<emphasis role="pkg">nginx</emphasis> や <emphasis role="pkg">lighttpd</emphasis> などの代替品は調査する価値があります。

source: Installing Apache
ja_jp: Apache のインストール

source: By default, installing the <emphasis role="pkg">apache2</emphasis> package causes the <emphasis role="pkg">apache2-mpm-worker</emphasis> version of Apache to be installed too. The <emphasis role="pkg">apache2</emphasis> package is an empty shell, and it only serves to ensure that one of the Apache versions is actually installed.
ja_jp: デフォルトで、<emphasis role="pkg">apache2</emphasis> パッケージをインストールすると Apache の <emphasis role="pkg">apache2-mpm-worker</emphasis> バージョンがインストールされます。<emphasis role="pkg">apache2</emphasis> パッケージははメタパッケージであり、Apache バージョンの 1 つがが実際にインストールされている事を確保するためだけに提供されています。

source: The differences between the variants of Apache 2 are concentrated in the policy used to handle parallel processing of many requests; this policy is implemented by an MPM (short for <emphasis>Multi-Processing Module</emphasis>). Among the available MPMs, <emphasis role="pkg">apache2-mpm-worker</emphasis> uses <emphasis>threads</emphasis> (lightweight processes), whereas <emphasis role="pkg">apache2-mpm-prefork</emphasis> uses a pool of processes created in advance (the traditional way, and the only one available in Apache 1.3). <emphasis role="pkg">apache2-mpm-event</emphasis> also uses threads, but they are terminated earlier, when the incoming connection is only kept open by the HTTP <emphasis>keep-alive</emphasis> feature.
ja_jp: Apache 2 の亜種同士の主な違いは、多くのリクエストを並列処理する際の取り扱い方法に関するポリシーです; このポリシーは MPM (<emphasis>Multi-Processing Module</emphasis> の略) によって実装されています。利用可能な MPM の中でも特に、<emphasis role="pkg">apache2-mpm-worker</emphasis> は <emphasis>スレッド</emphasis> (軽量プロセス) を使います。これに対して <emphasis role="pkg">apache2-mpm-prefork</emphasis> は予め生成したプロセスプール (古典的方法、Apache 1.3 ではこれしか使えません) を使います。<emphasis role="pkg">apache2-mpm-event</emphasis> はスレッドを使いますが、入って来る接続が HTTP の <emphasis>keep-alive</emphasis> 機能を使ってオープン状態を保存するためだけのものの場合、スレッドを早く終わらせます。

source: The Falcot administrators also install <emphasis role="pkg">libapache2-mod-php5</emphasis> so as to include the PHP support in Apache. This causes <emphasis role="pkg">apache2-mpm-worker</emphasis> to be removed, and <emphasis role="pkg">apache2-mpm-prefork</emphasis> to be installed instead, since PHP only works under that particular MPM.
ja_jp: Falcot の管理者はさらに Apache で PHP サポートを有効化するために <emphasis role="pkg">libapache2-mod-php5</emphasis> をインストールします。こうすることで、<emphasis role="pkg">apache2-mpm-worker</emphasis> が削除され、代わりに <emphasis role="pkg">apache2-mpm-prefork</emphasis> がインストールされます。なぜなら、 PHP はこの MPM の下でしか動かないからです。

source: <emphasis>SECURITY</emphasis> Execution under the <literal>www-data</literal> user
ja_jp: <emphasis>SECURITY</emphasis> <literal>www-data</literal> ユーザ下の実行

source: By default, Apache handles incoming requests under the identity of the <literal>www-data</literal> user. This means that a security vulnerability in a CGI script executed by Apache (for a dynamic page) won't compromise the whole system, but only the files owned by this particular user.
ja_jp: デフォルトで、Apache は入って来るリクエストを <literal>www-data</literal> ユーザからのリクエストとして取り扱います。これは、Apache が実行する CGI スクリプト (動的ページ) の持つセキュリティ脆弱性によって、システム全体が危険に晒されるのではなく、特定のユーザが所有するファイルだけに被害を留める事が可能である事を意味しています。

source: Using the <emphasis>suexec</emphasis> modules allows bypassing this rule so that some CGI scripts are executed under the identity of another user. This is configured with a <literal>SuexecUserGroup <replaceable>user</replaceable><replaceable>group</replaceable></literal> directive in the Apache configuration.
ja_jp: <emphasis>suexec</emphasis> モジュールを使うことで、このルールを迂回する事が可能です。こうすることで、一部の CGI スクリプトを別のユーザの権限で実行する事が可能です。設定を行うには、Apache 設定ファイルの <literal>SuexecUserGroup <replaceable>user</replaceable><replaceable>group</replaceable></literal> 指示文を使います。
